ကျွန်တော် လေယာဉ်တွေကို ကြိုက်တယ်။
အိုး .. ကျွန်တော် လေယာဉ်တွေကို ကြိုက်တယ်။
ဒါကြောင့် ၉၀ ပြည့်လွန် နောက်ပိုင်း
နှစ်တွေမှာ ကောလိပ်ကို သွားတော့
လေကြောင်းနှင့်အာကာသ ပညာကို
သင်မှာ ရှင်းနေခဲ့တယ်။
ကျွန်တော့်ကို ‘‘အိုး လေကြောင်းနှင့်
အာကာသကိုတော့ မလုပ်ပါနဲ့၊
အာကာသဟာ ပျင်းစရာကြီးဖြစ်လိမ့်မယ်၊
လေကြောင်းနှင့်အာကာသဆိုင်ရာ
အကုန်လုပ်ပြီးနေပြီ’’ လို့
ပြောတွေသူတွေ ဘယ်လောက်များခဲ့မှန်း
ခင်ဗျားတို့ ယုံဖို့တောင် မလွယ်ပါဘူး။
ကောင်းပြီ၊ သူတို့ နည်းနည်းတော့
လွဲနေခဲ့ကြတယ်။
တကယ်တော့၊ လာမယ့် ၁၀ စုနှစ်ဟာ
လေကြောင်းကဏ္ဍ
ဆန်းသစ်မယ့်ခေတ် ဖြစ်လာမှာပါ။
ကျွန်တော့်စိတ်ကို လှုပ်ရှားစေခဲ့တာက
ပျံသန်းခြင်းဟာ ပိုပြီး ပုဂ္ဂိုလ်ရေး
ဆန်လာမယ် ဆိုတာပါပဲ။